me incriminaste
¿Una CIA? ¿Qué está haciendo la CIA aquí?
somos agentes del departamento financiero de la CIA
Pensaste que podrías
perseguir a los winston
Agruparse antes y salirse con la suya
arresten a este sinvergüenza
Prepárate para pasar tu vida en una celda de
prisión.
no ha terminado
Esperamos nuestra próxima reunión cuando
Puede que no estés parado frente a mí.
estar tranquilo
si no fuera por el rescate de hoy de mí y del Sr.
Quinn
la familia winston y la familia quinn
habría sido destruido
Sinvergüenza, pensando que puedes ganarte nuestro
perdón.
espera
estas familias fueron coaccionadas. No nos
apresuremos demasiado
gracias señor winston
¿Qué pensaste que pasaría?
cuando hiciste todo esto
Presidente Winston
la familia winston ha llegado
Hasta aquí gracias a la ayuda de todos.
Espero que en el futuro todos ustedes estén a mi
lado como aliados.
Bruce, yo...